
- done: Clientes en peque침o flex col pero en grandes felx normal para que la lista se vea a un lado de la form.
- done: replicar la secci칩n clientes pero para sub contratas.
- done: La seccion de homworkers tiene un salto cuando elimina un trabajador, no se refresca al ux, revisar
- done: hacer la secci칩n de trabajadores externos outside workers
- done: agregar input y logica de compa침ia a la form de outsideworkers
- done:hacer cabeceras de tablas
- done:en la fomr de nueva obra, agregar un autocomplete para el nombre de la obra que llame a a api y recargue todas als obras que ya tiene registradas el cliente o deje incluir una nueva
cambiar la forma como se guardan los sites y hacerlos con documents id luego 
trabajar en el sitio del diario para que tambien se guarden por documentos
 NO TRABAJAR CON ARRAYS

- hacer el row desde la api y desde todas las nuevas que se agregen y que tambien se agregen al backend





No urgentes:
- Validaciones...
- No dejar agregar datos vacios.
- No dejar agregar ids duplicadas que ya exsitan en la BD