
- done: Clientes en pequeño flex col pero en grandes felx normal para que la lista se vea a un lado de la form.
- done: replicar la sección clientes pero para sub contratas.
- done: La seccion de homworkers tiene un salto cuando elimina un trabajador, no se refresca al ux, revisar
- done: hacer la sección de trabajadores externos outside workers
- done: agregar input y logica de compañia a la form de outsideworkers
- done:hacer cabeceras de tablas
- done:en la fomr de nueva obra, agregar un autocomplete para el nombre de la obra que llame a a api y recargue todas als obras que ya tiene registradas el cliente o deje incluir una nueva
- done:cambiar la forma como se guardan los sites y hacerlos con documents id luego trabajar en el sitio del diario para que tambien se guarden por documentos
- done: que recuepere un día y lo pinte
- done: Primero hay que, en el modal de nueva obra, agregar el selector de tipos para que necesariamente toda obra tengo su tipo.
- done: feature, tipo de obra, agregar cambio al estado global, tambine agregar funcion de cambio a la bd,
    generar un backdrop y un ventana para la seleccion y no ocupar espacio en la pantalla
- done: En el form de homeworkers agregar la habilidad o habilidades que realiza cada trabajador.
- done: los homeworkers si agregan al estado global como un array dentro de un array, revisar estado
    agregar los home workers a la base de datos
- done: pintar en el Row los homeworkers.
- done: en El Row, espacio para HomeWorkers, y un boton que despliegue un lista donde se rederizen los homeWorkers disponibles en esa obra.
- done:que los inputs conviertan todos los strings en minusculas con las iniciales en mayusculas.
- done: trabajadores externos agregar skills.

. en el site Day dos nuevos campos la fecha y los trabajadores disponibles.

Manejar el estado de trabajadores disponibles desde le store. como unico centro de verdad y de la asignación de site a los trabajadroes y el listado de sites que se muetra de
se alimente de es

- al agregar un trabajador a una site, agregar este site a su currentSite en el Store y en la BD para que en la tabla de trabajadores disponibles aparezca en gris deshabilitado, y que en el listado
    de trabajadores para agregar en la obra no aparezca si ya tiene una obra asignada. 

- Editar editar editar, todo, nombres de los sites, trabajadores, clientes.
- en submenu de contratas que aparezca el listado de trabajadores de esa empresa.
- el listado de ttrabajadores en Today, clasificado por skills, que aparezcan ambos tipos de trabajadores, propios y externos, externos diferenciados por un color, y cuando
    se agregen a una obra cambien de color a deshabilitado.
- en esta tabla de trabajadores un contador rabajadores propios disponibles, trabajadores propios asignados, lo propio para los externos.

- Pintar en el dia los trabajadores clasificados por su habilidad (skil): varias tablas representadas por un mismo skill, no importa que los trabajadores se repitan en cada tablas 
    lo importante es que su estado de disponibilidad se actualice reactivamente, en el dom y en la DB.




No urgentes:
-agregar al hisorial de los trabajadores donde han estado fecha
un query que en pantallas pequeñas no muestre la aplicación y diga que abra la aplicacion en una pantalla mas grande 
- Finalizar obra, eliminar, cambiar estado de obra: Inicio, final, pausa, urgente.
- Editar trabajadores.
- Validaciones...
- No dejar agregar datos vacios.
- No dejar agregar ids duplicadas que ya exsitan en la BD






