
- done: Clientes en pequeño flex col pero en grandes felx normal para que la lista se vea a un lado de la form.
- done: replicar la sección clientes pero para sub contratas.
- done: La seccion de homworkers tiene un salto cuando elimina un trabajador, no se refresca al ux, revisar
- done: hacer la sección de trabajadores externos outside workers
- done: agregar input y logica de compañia a la form de outsideworkers
- done:hacer cabeceras de tablas
- done:en la fomr de nueva obra, agregar un autocomplete para el nombre de la obra que llame a a api y recargue todas als obras que ya tiene registradas el cliente o deje incluir una nueva
- done:cambiar la forma como se guardan los sites y hacerlos con documents id luego trabajar en el sitio del diario para que tambien se guarden por documentos
- done: que recuepere un día y lo pinte
- done: Primero hay que, en el modal de nueva obra, agregar el selector de tipos para que necesariamente toda obra tengo su tipo.
- done: feature, tipo de obra, agregar cambio al estado global, tambine agregar funcion de cambio a la bd,
    generar un backdrop y un ventana para la seleccion y no ocupar espacio en la pantalla
- done: En el form de homeworkers agregar la habilidad o habilidades que realiza cada trabajador.

- los homeworkers si agregan al estado global como un array dentro de un array, revisar estado
agregar los home workers a la base de datos

- En el estado general, cargar los trabajadores disponible desde base de datos
- Pintar en el dia los trabajadores clasificados por su habilidad (skil): varias tablas representadas por un mismo skill, no importa que los trabajadores se repitan en cada tablas 
    lo importante es que su estado de disponibilidad se actualice reactivamente, en el dom y en la DB.
- en El Row, espacio para HomeWorkers, y un boton que despliegue un lista donde se rederizen los homeWorkers disponibles en esa obra.




No urgentes:
- Editar trabajadores.
- Validaciones...
- No dejar agregar datos vacios.
- No dejar agregar ids duplicadas que ya exsitan en la BD






